克里夫師兄  我是魯迪烏斯
請進  門沒鎖
只有你一個人在嗎
是啊  克里夫今天也在準備結婚典禮
在我們去貝卡利特大陸的時候
克里夫向艾莉娜麗潔求婚了
沒錯  他們要結婚了
總而言之  恭喜你們兩個
你是有甚麼不滿嗎
因為最近克里夫很忙
所以三天才能做一次
反正只要等你們的愛巢築好了
就會整整一周都窩在裡面了吧
真羨慕你啊
可以同時和希露菲  還有洛琪希做不是嗎
不對… 我們才沒有三個人一起做
哎呀  居然沒有嗎
多人一起來  其實感覺很不錯啊
嘗試一次看看  怎麼樣呢
不好  這是惡魔的誘惑
如果真的敢提議這種事
一定會破壞我和她們兩人的感情
魯迪烏斯  別聽她亂說
魔羅  退散吧
不然
由我來幫你跟她們兩個先疏通一下
也是可以的
拜託你了  艾莉娜麗潔大人
哎呀  但這對我來說沒有任何好處呢
你要我…做甚麼才行
我記得
阿斯拉王國有珍藏的媚藥對吧
艾莉娜麗潔小姐需要那種東西嗎
至少在新婚的第一天
我想被像野獸一樣的克里夫好好愛錫啊
我知道了  我會努力弄到手的
一想到因為媚藥而不能自制的克里夫…
新郎  克里夫．格利摩爾
你願意發誓
一生只愛著艾莉娜麗潔．杜拉岡羅德嗎
我發誓到死都會愛著艾莉娜麗潔
新娘  艾莉娜麗潔．杜拉岡羅德
你願意發誓
一生只愛著克里夫．格利摩爾嗎
我發誓  只要我活著就會愛著克里夫
那麼  新郎請為新娘戴上米里斯的首飾
麗潔  你再低一點
不好意思
新娘請對丈夫獻上誓言之吻
是
神啊
請賜予兩人永遠的愛和永久的繁榮
婚禮好棒啊
艾莉娜麗潔小姐好漂亮啊
好想穿一下那種服裝
果然女孩子都很憧憬那樣的儀式嗎
也許吧
但我們那個時候也有我們的好
那種溫馨的氣氛也很不錯啊
也是呢
洛琪希也想舉辦婚禮嗎
不是…
米格路德族似乎沒有那種習俗
因此我和洛琪希並沒有舉辦婚禮
但是  看了那樣的儀式之後
果然會產生自己也想辦的想法吧
雖然不需要舉辦婚禮
但是  你懂的吧
抱歉  因為你的額頭太誘人了
是…是嗎
魯迪  我也要…
哥哥  可以請你不要在這種地方
做那種不知羞恥的事嗎
真是沒辦法呢
等等…請別這樣
真是的  為甚麼哥哥這麼不知羞恥
愛夏
哥哥
愛夏  不要把腳纏上去
好
真是的  都已經11歲了
真希望你能成為個穩重的淑女
好了…畢竟是一家人嘛
11歲？
該不會她們兩個　　我讓哥哥親一個了
- 都沒有慶祝5歲和10歲吧
- 我才沒有羨慕呢
因為正處於轉移事件
保羅也沒有那種餘裕吧
回去之後  要大家一起盛大慶祝才行呢
好  決定了
來舉辦派對吧
這個時期還是一如既往地熱鬧呢
是啊  因為會有各種人來參加收穫祭
還會進一些外地來的稀有商品
一定能找到很好的禮物
她們兩個一定會嚇一跳的
因為要舉辦妹妹們的驚喜派對
所以馬上請希露菲和洛琪希幫忙
但是今天來到鎮上的目的不只這個
我有好好幫你疏通過了
魯迪？
魯迪
你沒事吧
你口水流出來了  已經肚餓了嗎
不好…妄想過頭了
要好好挑選給諾倫和愛夏的禮物
也要讓她們兩位好好享受約會
這兩件事都很重要
抱歉  剛才嘴巴沒有閉好
好了  我們走吧
這個只要注入魔力
就可以把裡面的東西結凍的鍋
或許很適合送給愛夏小姐呢
但我覺得愛夏應該喜歡更可愛的東西
的確是
話說回來  諾倫她喜歡甚麼啊
諾倫她…
喜歡甚麼啊？
她好像喜歡鎧甲  劍還有馬
這些比較男孩子氣的東西呢
你知道得真清楚呢
因為我也想和她打好關係
抱歉  還請你幫我挑選衣服
請不必在意  因為我也覺得很開心
差不多該去吃晚餐了吧
其實我預約了餐廳
這間店…
嫲嫲有跟我說過
如果和魯迪吵架的話
就要來這裡和好
她也對希露菲這樣說嗎
我也從艾莉娜麗潔小姐那邊聽說
魯迪有可能同時帶我和希露菲來這間旅館
果然  這是…那個…
原來如此呢
魯迪是變態呢
不管你們怎樣說我都沒關係
因為艾莉娜麗潔大人已經疏通好了
但是要過夜的話  我有些擔心露西
沒事的
我已經有好好拜託莉莉雅小姐了
就算你有拜託她…
真是的
莉莉雅小姐的話  雖然是可以安心交給她…
雙親都外宿的話有些不妥
希露菲想說的應該是這個吧
這點我也清楚
但是…
不找藉口了
抱歉  露西
請原諒無法抵抗欲望的父親
那麼  兩位
怎麼了　　有甚麼事呢
其實呢
我有訂了房間
這是我一輩子想說一次看看的台詞
那個  洛琪希
我想再問一次…
和我一起真的沒關係嗎
是的  我已經做好準備了
請多多指教
看來今晚會是最棒的一夜
今天是舉辦驚喜生日派對的日子
因為需要做各種準備
這段期間  必須把兩位妹妹帶出家裡
找到了…
洛琪希  諾倫  愛夏
我有事要說
希望你們能陪我一下
要說的事是甚麼啊
知道了  我陪你一起去吧
這是魯迪烏斯少爺的邀請
去吧  愛夏
是要去釣魚嗎
是啊  這很適合加深彼此的感情吧
因為諾倫和洛琪希之間還有些尷尬
雖然洛琪希也說了想打好關係
如果能藉這個機會縮短彼此的距離就好了
我沒有釣過魚
我也沒有  我也沒有
所以我一直想釣一次看看
哥哥  我們來比賽誰釣得比較多吧
好啊
機會難得
輸的人要聽贏的人一個要求  怎麼樣啊？
接受挑戰
哥哥  這個要怎樣弄啊
哥哥我也不知道啊
畢竟我沒有釣過魚呢
那個…
我來教你吧
麻煩你了
小心別把蟲子弄斷  然後鉤在魚鉤上
從這裡的話
瞄準對岸的樹蔭下餌應該不錯
能做到嗎
我試一試
做得很好呢
謝謝你
你很熟練呢
因為一個人旅行的時候
必須儘可能自己獲取食物
這樣說起來  在旅行的時候
瑞傑路德先生也有為我抓過魚
他也是用釣的嗎
不  他是用長槍往水裡一叉
槍尖上就叉到了三條魚
諾倫小姐  魚上釣了
請拉起釣竿
好…好的
沒錯  做得很好
繼續拉  繼續拉
加油  要謹慎一點
成功了
釣到了  我第一次釣到魚
好厲害  是條大魚啊
看來打好關係只是時間的問題呢
第三條
哥哥
你從剛才開始狀態好像就不太好呢
是怎麼了嗎
不應該是這樣的…
要讓你做甚麼呢
要不要叫哥哥抱著我一整晚
然後在耳邊輕聲說著「愛夏真可愛」呢
雖然那種程度的小事是也沒關係
不行
這裡應該要展現作為兄長的威嚴才對
上釣了
好  釣到大魚…
哥哥…
讓釣場保持整潔  是釣客的責任
愛夏  我也要拿出真本事了
剛才都沒有拿出全力嗎
你看著吧
那是…
洛琪希教導我「雷光」之後
我反覆進行了各種嘗試
這個魔術的精髓在於壓縮
使用擴散於空中的大量魔力製造出雲
然後將其濃縮產生落雷
但只要在一開始就控制雲的大小…
就可以產生抑制威力的雷擊
這招取名為…
「電擊」
怎麼樣  這樣就是哥哥贏了
哥哥  用魔術太狡猾了
哥哥…
魯迪  再怎麼說也太幼稚了
你看…我釣了這麼多
諾倫姐怎麼樣呢
洛琪希姐姐教了我之後
釣到這麼大的魚
洛琪希姐  下次也教教我吧
不行  愛夏已經釣到那麼多了
下次還要請洛琪希姐姐教我
好了  請別吵架
下次你們兩個我都會教的
我們回來了
生日快樂
那個  可是我們已經11歲了
因為10歲的時候未能替你們慶祝呢
雖然有些晚了
但魯迪說只差一年的話也沒關係吧
哥哥說的？
好了  快進去吧
大家  都拿到飲品了嗎
在菲托亞領地轉移事件後經過了七年
雖然花了很長的時間
但一家人總算團聚了
雖然父親去世
母親也不知道能不能恢復
但如果我們一直沉浸在悲傷裡的話
父親也不會覺得開心才對
所以我…
我們應該要保持笑容才對
我在貝卡利特大陸見到父親的時候
約好了如果大家能夠重逢的話
就要好好地盛大慶祝
今天就按照他的遺願
盡情地慶祝一番吧
乾杯
這個是魯迪和我們
送給你們兩個的禮物
如果你們能喜歡就好了
謝謝你們
我可以打開嗎
當然可以啊
好棒啊
諾倫姐你看  我的是靴
你們都收到了很棒的禮物呢
媽媽  你看你看
我收到禮物了
下次就穿上這件一起出門吧
剛剛她是不是笑了
媽媽
夫人  真是太好了
這是我和夫人送給你們的禮物
謝謝你  莉莉雅小姐
那個  媽媽
我也可以收下嗎
當然可以
因為你也是保羅老爺的女兒
謝謝你  媽媽
夫人  往後也請多多指教了
謝謝你
洛琪希
有甚麼事嗎？
來  這個
這是我們送給你的禮物
那個  是甚麼禮物
是結婚賀禮
洛琪希  恭喜你和魯迪結婚了
那個…
快打開看看吧
這是…
之前我曾說過我的運氣很好
你還記得嗎
記得
如果我沒有和魯迪相遇的話
現在一定就沒辦法活著站在這裡了
太誇張了
才不誇張
和魯迪相遇後  我的人生改變了
所以
看到讓魯迪的人生朝著好的方向改變的人
能對魯迪抱有好感  我真的很開心
但是
如果我成為魯迪無法回應那份好感的原因
該說是不喜歡嗎…
我自己也不太清楚怎麼說
所以啊  洛琪希
我們兩個
也要像塞妮絲小姐  還有莉莉雅小姐那樣
真的很謝謝你
家人們都在很開心地笑著
保羅所期望的一定就是這副光景吧
露西  笑一下啊
愛夏  那是甚麼表情啊
- 魯迪  5歲生日快樂
- 魯迪烏斯少爺  祝你生日快樂
太好了  露西
等到她們兩個15歲的時候
- 不見不見了
- 等到她們兩個15歲的時候
- 再盛大地慶祝吧
再盛大地慶祝吧
她笑了
露西
好可愛
(第五話  慶祝)
(彷彿觸碰即破碎消失  有如氣泡般的愛)
(被包裹其中  卻又彷彿會被遺忘的早晨)
(願獻上能永遠延續思念的每日)
(無論是言語還是內心)
(亦或流淌的紅色血液)
(連神明也無法觸碰之處也全都珍愛著)
(你看  交纏的指尖末端都跳動著脈搏)
(願你的淚水能沿著微笑的臉頰滑落)
(在祈禱結束後  我將沉入夢鄉)
(字幕由官方提供)
(下集  再度面臨修羅場？)